Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//ship[@name="SHIP_FM_GUNHYDRA_ENEMY"]/destroyed/text
ja: 船が吹き飛ばされると、あなたはそれのいくつかを削り始め、clairvoyantsに歓迎されます。将来、私たちが借金を集めるのを手伝ってみたい...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//ship[@name="SHIP_FM_GUNHYDRA_ENEMY"]/deadCrew/text
ja: エンギの双子は船の中で死んで横になり、ウィンチェスターは息を切らして人生のために必死に戦います。「あなた....なぜ....調和....止め...」マンティスは、その強さの最後で言います。あなたの乗組員は船の一部を廃棄し始め、あなたは透視者に歓迎されます。「あなたは成功しました。私たちはssssome fedsssをsssuppossse sssome fedssではありません。私たちはウィンチェスターの死のためにあなたに恵みのsssomeをトランスシッします。また、あなたは私たちがマンティスの古い倉庫から回復した場合に回復したblueprintを持っているかもしれません。sssuggessstionのjussst。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DESTROY"]/text
ja: 希代の債権回収者が倒れました。スラッグはすでにあなたを憎んでいます。なぜなら、彼らはおそらくこの時点であなたをもっと憎むことができなかったからです。ウィンチェスターはあなたを歓迎し、「ありがとう、ありがとうございます！あなたは良い助けになります！」 あなたがウィンチェスターと話すとき、あなたの乗組員は透視容器を廃棄し始めます。「どうやって私の船を見つけますか？親友だけが私の船を知っています、他の人は船を恐れています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DESTROY"]/choice/text
ja: アラステアは私に助けるように頼んだ...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/text
ja: 「ブリックハンマーマンは助けを求めますか？私は彼が素敵なレンガを知っていましたが、これは私を驚かせます！彼は、彼のアンテナはしばらく元気にけいれんしていると言います。近くのコンソールのバックグラウンドポイントにある彼の乗組員の1人は、あなたが完全に理解できないものを叫びます。マンティスはため息をつきます。「より多くの借金が来ているように見えます。彼らは私の頭を望んでいます。ごめんなさい、何も提供しません。」 Engi双子の1人が今のところ通信をコントロールしています。「命題：船の青写真を取りなさい、有用かもしれない。BluePrint=私たちが持っている最後のものの1つ。」データリンクを受け入れ、船の憎悪のための青写真を受け取ります。「行かなければならない！ごめんなさい！」ウィンチェスターは素早く。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/text
ja: 待って！質問があります！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/text
ja: 「あなたは何？ウィンチェスターは今、貪欲なスラッグが再び現れる前に行った！」マンティスがスナップします。彼はしばらく不平を言ってから続けます。「ウィンチェスターの名前では、私は大いに借りていると思います。一つの質問の時間があります。お願いします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: なぜあなたの船はそのように見えるのですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「ウィンチェスターファミリーの傑作、私はそれを呼んでいます。多くの笑いですが、武器の仕事を得ると笑っています。」彼は、深刻な表情で言います。「私はかなりの量の家族の財産を船に費やしています。それは貴重です。今、私は行かなければなりません。」ウィンチェスターには話す時間がありません。それによって、彼の乗組員はあなたのミッションで幸運を祈ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 手放してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_WINCHESTER_LEAVE"]/loadEventList/event[1]/text
ja: 船のエンジンが活性化すると、ウィンチェスターは悲しいことに波を起こします。「さようなら、新しい友達。私の親友を安全に保ちなさい、私は懇願します。」それらの言葉で、あなたはあなたの船でエンギの双子を悲しげに手に入れています。容器のガンボミネーションは、FTLドライブとジャンプをアクティブにし、痕跡もなく消えます。あなたも同様に進むことにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_WINCHESTER_LEAVE"]/loadEventList/event[2]/text
ja: 船のエンジンが活性化すると、ウィンチェスターは悲しいことに波を起こします。「さようなら、新しい友達。」容器のガンボミネーションは、FTLドライブとジャンプをアクティブにし、痕跡もなく消えます。あなたも同様に進むことにしました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: なぜあなたの後に聖職者がいるのですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 「私は小さな融資をしますが、小さいだけです！しかし、彼らは今、支払いを望んでいます。他のマンティスウォレットでスクラップします。ウィンチェスターには話す時間がありません。それによって、彼の乗組員はあなたのミッションで幸運を祈ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 手放してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[3]/text
ja: 一緒に来てみませんか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[3]/event/text
ja: 「ウィンチェスターの姓の名誉について、私は、反乱軍が止まるまでではなく、連邦の懸念ではなく、タスクで双子を助けることを約束します。」ウィンチェスターには話す時間がありません。それによって、彼の乗組員はあなたのミッションで幸運を祈ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 手放してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[4]/text
ja: その船は世界で何のために必要ですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[4]/event/text
ja: 「私はスラバー船からエンギの双子を救います。彼らは調和について真実を教えてくれます。ハーモニーはこれまで以上に反逆者よりも悪いです。私はそれをすべて破壊するつもりです...」ウィンチェスターはしばらく笑い、続けます。「私は自分自身に言います、多くの銃はすべての問題を解決します。しかし、私はあまりにも多くの銃を使用したかもしれません。ウィンチェスターには話す時間がありません。それによって、彼の乗組員はあなたのミッションで幸運を祈ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[4]/event/choice/text
ja: 手放してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[@req="unique_freddy"]/text
ja: （フレディ）代わりに、ウィンチェスターに連邦の大義に参加するように依頼してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[@req="unique_freddy"]/event/text
ja: ウィンチェスターは眉をひそめますが、すぐにうなずきます。「フレディ・ライト、すべてのマンティスが反逆者に死ぬなら、私の使命は価値がありません。私、良いウィンチェスター、ミッションに参加してください！彼は、彼の声にもう少し自信を持っていると説明します。ガンボミネーションを操縦しているエンギ双子の1人が、ウィンチェスターを船に降ろした後、FTLドライブを上げて離陸します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[1]/event/choice[@req="unique_freddy"]/event/crewMember
ja: ウィンチェスター

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_DIALOG"]/choice[2]/text
ja: 手放してください...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_KILLED"]/text
ja: 透視の債務コレクターは死んでおり、船は乗組員のない浮遊船体を残しています。スラッグはすでにあなたを憎んでいます。なぜなら、彼らはおそらくこの時点であなたをもっと憎むことができなかったからです。ウィンチェスターはあなたを歓迎し、「ありがとう、ありがとうございます！あなたは良い助けになります！」 あなたがウィンチェスターと話すとき、あなたの乗組員は透視容器を廃棄し始めます。「どうやって私の船を見つけますか？親友だけが私の船を知っています、他の人は船を恐れています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="DEBTCOLLECT_KILLED"]/choice/text
ja: アラステアは私に助けるように頼んだ...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FALLEN_DESTROY"]/text
ja: 「ゴッドダムニット...私はカフートスに着くべきではないことを知っていました...部門と一緒に...」ランドールの船の残りがcrash落して火傷すると、あなたはあなたの善行に感謝し、マンデルブリスとキリエットにあなたを転送してくれたアーバーからあられを受け取ります。「私たちはあなたとアラステアに説明をしていると思います。あなたは、私たちはかつて最高の友人であったが、キリエットと私だったが、私たちは最終的に私たちの間に問題が発生した。「あなたが望むすべての平和を広げますが、それが本当にそれが本当に結びついているとき、武器はここのこの反逆者のような救い主と私たちのようなco病者であり、危険を避けるためにテーブルの下に身を寄せています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FALLEN_DESTROY"]/choice/text
ja: 彼らの対立を仲介します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FALLEN_KILLED"]/text
ja: 「ゴッドダムニット...私はキャフートスに着くべきではないことを知っていました...部門と一緒に...」天使の戦闘機の中空の殻を削ると、あなたはあなたの善行に感謝し、マンデルブリスとキリエットにあなたを転送してくれたアーバーからあられを受け取ります。「私たちはあなたとアラステアに説明をしていると思います。あなたは、私たちはかつて最高の友人であったが、キリエットと私だったが、私たちは最終的に私たちの間に問題が発生した。「あなたが望むすべての平和を広めますが、それが本当にそれが本当に帰ってくるとき、武器はここのこの反逆者のような救い主と私たちのようなco病者であり、危険を避けるためにテーブルの下に身を包みます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FALLEN_KILLED"]/choice/text
ja: 彼らの対立を仲介します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/text
ja: 「それでは、あなたは決めた。誰に同意しますか？平和が紛争を終わらせることは本当に可能だと思いますか？」「それとも、武器が繁栄を広めるのを助けることは可能ですか？」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[1]/text
ja: 武器は常に悪意を持って使用する必要はありません。（マンデルブリスの側）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[1]/event/text
ja: 「HRRMM ...私はあなたの主張を見ることができると思います。結局のところ、あなたが私たちを強制的に救っていなければ、私たちは今ここに立っていません。キリエットがプロトタイプを終了するためにラインを離れるので、マンデルブリスは同じことをする前に簡単に感謝します。すぐに、彼らは真新しい武器であなたの船の外に到着します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 彼らに感謝して去ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[2]/text
ja: 大きな銃を持っているよりも強いことにはもっとあります。（キリエットとのサイド）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[2]/event/text
ja: 「うーん...私はあなたのポイントを見ることができると思います。強い武器は死の瀬戸際から人を連れ戻すことはできません。そして、神はノード17の虐殺の間に大きな銃が連邦を救わなかったことを知っています。マンデルブリスがプロトタイプを終了するためにラインを離れるので、キュリエットは同じことをする前に簡単に感謝します。すぐに、彼らは真新しい武器であなたの船の外に到着します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="ARBOREAL_CHOICE"]/choice[2]/event/choice/text
ja: 彼らに感謝して去ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SPARE"]/text
ja: あなたはあなたの最後の足にいるようです。あなたは長く生き残ることはありません、アラステアはあなたをspareしませることを申し出ます。「これ以上流血がある必要はありません、若者。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SPARE"]/choice[1]/event/text
ja: Alastairは武器を駆け抜けます。「若者に行って、これが決して起こらなかったふりをしましょう。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_SPARE"]/choice[2]/event/text
ja: 「だから、それは若者であろう、それなら私は控えません。」Alastairが応答します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_COUNTER"]/text
ja: 突然のあられが画面に点滅すると、アラステアが現れます。「あなたの若者の戦士の精神！あなたが私と公正に戦うことを確認しましょう、ええ？」通信ディスプレイ上のAlastairの手は、輝かしい光で点滅し、船がわずかにシフトするのを感じます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_RETALIATE"]/text
ja: Alastairの船は一瞬明るく輝き、2つの異常に色のドローンポッドを船に発射します。これは良くありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_RETALIATE_STRONK"]/text
ja: Alastairの船は再び明るく輝き、船体に2つの馴染みのある色のドローンポッドを発射します。彼らがあなたのスキャナー、あなた、そしておそらくあなたの残りの乗組員に現れた瞬間は、突然ひどいと感じます。手に負えない前に、これをすばやく終了します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_DEFAULT_END"]/text
ja: 戦いは続きます...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_DEFAULT_END"]/choice[2]/text
ja: スタンドダウン。（これはプレースホルダーオプションであり、最低の報酬を与えるだけです。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_DEFAULT_END"]/choice[2]/event/text
ja: アラステアは再びあなたを歓迎する前に彼の武器を駆け下ります。「悪くない、若者、まったく悪くない！あなたはあなたの船を扱う方法を知っている。彼はあなたの船体をパッチにし、いくつかのリソースのクレートでテレポートします...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_DEFAULT_END_NOMERCY"]/text
ja: 戦いは続きます...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_DEFAULT_END_NOMERCY"]/choice[2]/text
ja: 慈悲はテーブルから外れているようです...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_1_END"]/text
ja: 破壊の前の瞬間、Alastairの船にすべてのメッキされた船が船体を修復し始め、急速にそれをピーク状態に戻しました！突然のあられが画面に点滅すると、アラステアが現れます。「あなたの若者の戦士の精神！あなたがこれを維持できるかどうか見てみましょう、はい？」Alastairは船のターミナルに手を置き、その光が鮮やかな光で点滅し、彼がシステムをさらに駆動するにつれて彼の船がわずかに移動することに気付きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_1_END"]/choice[2]/text
ja: 立ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_1_END"]/choice[2]/event/text
ja: アラステアは再びあなたを歓迎する前に彼の武器を駆け下ります。「悪くない、若者、まったく悪くない！あなたはあなたの船を扱う方法を知っている。彼はあなたの船体をパッチにし、いくつかのリソースのクレートでテレポートします...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_2_END"]/text
ja: あなたはこれがそれであることを期待していますが、代わりに、あなたはあなたのダメージを迅速に元に戻す修理ボット分散が活性化されるので、あなたはナナイトの急増を検出します！「若者、しかし、あなたはそれ以上のことをしなければなりません！私の船は修理のために十分に装備されています。私の貨物を盗むことができると思っている多くの海賊は、それが彼らのセクターを通過するためにほとんど必要なものです！」スキャンは、パワーのさらなる増加を示します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_2_END"]/choice[2]/text
ja: 立ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_2_END"]/choice[2]/event/text
ja: アラステアは再びあなたを歓迎する前に彼の武器を駆け下ります。「最も印象的な、若者！あなたは私がこれまでに見せたことのない腕前と戦う！これらのリソースと私のストレージから武器を取りなさい - 私たちの戦いに対する素晴らしい報酬！」Alistairは、さまざまな資源のいくつかの小さな箱を船にテレポートし、在庫からの武器をテレポートします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_3_END"]/text
ja: 緊急修理システムは、Fortemasterの船でトリガーされ、数十の修理爆弾が一度に爆発します。「あなたは本当に私を私の限界に押し上げています、若者...」あなたのスキャナーは彼の船の力の別の増加を検出します。「ここでそれを終わらせましょう、よしてよろしいですか？」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_3_END"]/choice[1]/text
ja: ここで終了します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_3_END"]/choice[1]/event/text
ja: アラステアは再びあなたを歓迎する前に彼の武器を駆け下ります。「あなたは自分の地面に立つ方法を本当に知っています、若者！あなたの勇敢な努力のために、私はあなたに強い運搬と私自身の鍛造からの武器を授けます！Alistairはあなたの船にいくつかのメッキを送ります。Alistairはあなたの船の船体をすぐに固定し、いくつかのリソースのいくつかの箱を持ってきます...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_3_END"]/choice[2]/text
ja: 戦い続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_PHASE_3_END"]/choice[2]/event/text
ja: 「ああ、もし戦いがあなたが望むものであるなら、あなたはそれを手に入れなければならない、」あなたの船に珍しいドローンポッドが起動するペア...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_SPARRING_REWARD"]/event/text
ja: 木枠の1つには、損傷した錆びた武器が含まれています。「これは私の少し粗雑なかもしれませんが、私はすべてのスクラップ武器を保管するためにスペースが少なくなり始めています。これらの武器はまだ何かの価値があります。それは素晴らしい決闘だったので、あなたと一緒に大丈夫だと思います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_SPARRING_REWARD_2"]/event/text
ja: 木枠の1つには、新しいように見える武器が含まれています。「私は彼らがかなり頻繁に噛むことができる海賊をもっと噛ませます、あなたは見る。私は彼らの武器の1つを修理するのに少し時間がかかり、彼らのリロダーの1つを救うことができた。[+7％リロード速度が得られた]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//eventList[@name="FM_SPARRING_REWARD_3"]/event/text
ja: 木枠の1つには、新しい作られた武器が含まれており、カスタムメイドのリロダーのように見えるものが含まれています。「これを命じた人はあまり満足していませんでした。実際、彼らは私が彼らのために作ったリロダーモジュールを私に残しました！あなたは彼らよりも質の良い判断だと思います。[+10％リロード速度を獲得]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="GUNBOM_FULL"]/text
ja: 船は生き返るように見えます。「最後に！私はバックジェネレーターを見つけました！私たちはこれらの悪党を地獄に与えます！」ウィンチェスターは誇らしげに宣言しました。彼らのシステムは現在完全にオンラインになっているようです！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/text
ja: 途方もない金属の盛り上がって、アラステアの強大な容器が破壊されます。宇宙で最も素晴らしい心の一人であるフェージマスターは、あなたの足元で死んでいます。比phor的に。あなたの足はあなたの船にあり、彼は宇宙にいます。アラステアの一見不滅のホロフォージを回収します。これにより、自分の船を鍛えることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/text
ja: 船が引き裂かれると、密閉された容器が見つかります。クイックスキャンでは、1つは武器を保持していること、もう1つはドローン回路図です。あなたがそれらに近づくと、あなたは誤って何かを引き起こし、容器は鮮やかな赤を輝かせます。彼らは溶け始めています、そしてあなたにはあまり時間がありません！ここにあるもののように見えますが、アラステアは誰もが手に入れることを望んでいませんでした。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 武器を保存してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 武器容器を選択します。ある程度の努力があれば、なじみのない建設の輝く武器を明らかにし、なんとかそれを開くことができます。これはAlastairの仕事ではないようです。彼はどこでこれを手に入れましたか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[2]/text
ja: ドローン回路図を保存してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: ドローン回路図容器を選択します。ある程度の努力で、あなたはそれを開くことができ、なじみのない構造の輝くドローン概略図を明らかにします。これはAlastairの仕事ではないようです。彼はどこでこれを手に入れましたか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[3]/text
ja: 両方を爆破します - 蒸発する前にそれらを救うことができれば、彼らは良いスクラップでなければなりません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION"]/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 両方の容器を爆破し、すぐに廃棄してから、船に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/text
ja: 最後の重いうなり声と彼の顔に眉をひそめて、アラステアは彼の船で死んで地面に落ちます。彼の乗組員は死んでおり、船の周りに散らばっており、メンターが失敗したことを守ろうとする彼らの試み。宇宙で最も素晴らしい心の一人であるフェージマスターは、あなたの足元で死んでいます。アラステアの一見不滅のホロフォージを回収します。これにより、自分の船を鍛えることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/text
ja: 船の空の廊下をさまようと、密閉された容器が見つかります。クイックスキャンでは、1つは武器を保持していること、もう1つはドローン回路図です。あなたがそれらに近づくと、あなたは誤って何かを引き起こし、容器は鮮やかな赤を輝かせます。彼らは溶け始めています、そしてあなたにはあまり時間がありません！ここにあるもののように見えますが、アラステアは誰もが手に入れることを望んでいませんでした。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 武器を保存してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 武器容器を選択します。ある程度の努力があれば、なじみのない建設の輝く武器を明らかにし、なんとかそれを開くことができます。これはAlastairの仕事ではないようです。彼はどこでこれを手に入れましたか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[2]/text
ja: ドローン回路図を保存してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: ドローン回路図容器を選択します。ある程度の努力で、あなたはそれを開くことができ、なじみのない構造の輝くドローン概略図を明らかにします。これはAlastairの仕事ではないようです。彼はどこでこれを手に入れましたか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[3]/text
ja: 両方を爆破します - 蒸発する前にそれらを救うことができれば、彼らは良いスクラップでなければなりません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_DESTRUCTION_CREW"]/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 両方の容器を爆破し、すぐに廃棄してから、船に戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: これがForgemasterの場所です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER"]/beaconType/visitedTooltip
ja: フェージマスターはここで訪問されました、なんて面白い仲間。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER"]/beaconType/undiscoveredTooltip
ja: これがForgemasterの場所です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/text
ja: 「ああ、私の若者、入って来て、来て！あなたが今日私のために持ってきたものは何ですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[1]/text
ja: 彼が提供しているものを見てください。（彼はクラフトコンポーネントを販売しています。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[2]/text
ja: 「モジュラーハル」セクションをご覧ください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[@req="FM_FORGE_LIST_CHECK"]/text
ja: 価格で新しい武器を偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[4]/text
ja: フォージレシピを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[@req="FM_QUEST_LIST"]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します（クエスト利用可能）。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[6]/text
ja: 彼の誇りに思っている遺物のコレクションを閲覧します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[7]/text
ja: 攻撃！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[8]/text
ja: 彼の申し出を拒否します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FORGEMASTER_FIRST_MEETING"]/choice[8]/event/text
ja: 「おそらく後で、若者！もしあなたがいくつかの面白いことを持って戻ってくるなら、私はあなたに並外れたものを見つけることができると確信しています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[1]
ja: 「ご挨拶、若者！入って、古いアラステアがあなたのために何ができるか見てみましょう。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[2]
ja: 「ここでお会いできてうれしいです、ラッド！何か面白いものを鞭打つことができないかどうか見てみましょう。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[3]
ja: 「ああ、私が見たかっただけ！入って来て、私はあなたのためにいくつかの面白いことを持っています。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[4]
ja: 「私はあなたを祝福するために現れたと思いました、ラッド！あなたは自分自身がマルチバースで最高のスミスを見つけることができました！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[5]
ja: 「ああ、もう一度お会いできてうれしい、若者！私はあなたが私を忘れてしまうのではないかと心配しています！周りを見て、あなたが興味を持っていることを見てください。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[6]
ja: 鳴っているアンビルの音は、通信で鳴ります。「お会いできてうれしいです！現時点では少し忙しいですが、すぐに来てください！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[7]
ja: 「なぜ私がこのマスクを着ているのだろうと思ったことはありませんか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[8]
ja: 「はい、それはあなたですよね！ようこそ！私のサービスはあなたのものです！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[9]
ja: 「こんにちは！入って、入って来て！このことのボリュームをもう一度下げるのを忘れてしまったように見えます。そこに行きます。見てみてください！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[10]
ja: 「ようこそ、ラッド！ああ、どういたしまして！もう一度お会いしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[11]
ja: 「ああ、それはあなたです。良いテを見てください。もちろん来て、私の素敵なサービスを閲覧してください！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[12]
ja: アラステアはベッドに現れ、彼は繰り返しくしゃみをします。「...こんにちは。今日は少し天気が悪いです。私の一人の若者に、あなたがたが何を望んでいるのか教えてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[13]
ja: Alastairはまだあなたに気づいていないようです。「彼女はゴールデンレトリバーを望んでいると思いますか？それともコーギーですか？Och、ルシールは難しいラスです。」彼は彼のメッキの一つに言います。アラステアはついにあなたに気づきます。「なんてこった！若者、ごめんなさい！私はあなたのために何ができるの？」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[14]
ja: 「お会いできてとてもうれしいです！船の周りで掃除をしていました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[15]
ja: Alastairがあなたのあられに応答すると、彼は安価なマンティスブランドのテーブルを構築しているように見えます。「はい、私は時々家具を作ることを楽しんでいます、ジョイントに良いです。私はYAラッドのために何を得ることができますか？」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//textList[@name="TEXT_FORGEMASTER_GENERIC"]/text[16]
ja: Alastairの船を通り抜けると、これまで見たことのない不完全な奇妙なドローンをいくつか運んでいるいくつかのメッキがあります。Alastairパイプは、あなたが運搬に気づいたのを見た後にパイプします。「ああ、私は私が取り組んできた新しいドローンのデザインに気づいたようです！彼らはまだ私にあなたに与える準備ができていませんが、私はあなたを保証します、彼らが終わったらあなたが最初に知っているでしょう！」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_NORMAL"]/text
ja: 「あなたは目の肥えた目のある若者のように見えます。私の空想を捕まえた武器を見せてくれますか？」 （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_NORMAL"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/tooltip
ja: Forgemasterメニューを開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_NORMAL"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/inactiveTooltip
ja: 利用できない：危険にさらされている間、これを行うことはできません！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE"]/text
ja: 「私の良い若者！今日は素晴らしい気分です。私の特別な在庫のいくつかを見せたいです。あなたの選んで楽しんでください！」 （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/tooltip
ja: Forgemasterメニューを開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/inactiveTooltip
ja: 利用できない：危険にさらされている間、これを行うことはできません！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE_PLUS"]/text
ja: 「Ohohohoh lad！私の古い友人の一人が、私がいじくり回すためにエキゾチックなストックを持って通り過ぎました。 （注：2番目のプロンプトにアクセスするために、いつでもForgeボタンを押すことができます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE_PLUS"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/tooltip
ja: Forgemasterメニューを開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGEMASTER_TRADES_RARE_PLUS"]/eventButton[@name="UI_FORGEMASTER_SECOND_PROMPT"]/inactiveTooltip
ja: 利用できない：危険にさらされている間、これを行うことはできません！
